休业
凄く静かミル
好安静啊
確かに  静かナツ
确实
のぞみ達は  来ないミル？
望她们不来吗？
今日は  店の手伝いもないし  学校も休みナツ
今天店里不用她们帮忙 学校也放假
きっと  家で  それぞれ  やりたいことやってるナツ
肯定是在家里忙自己的事情吧
あんまり静かで  怖いくらいミル
太安静了 反而有点可怕
こんな時に限って  何か  とんでもないことが起きるミル
这么不寻常的日子 不会出什么大事吧
そんなことないココ
不会的
気にしすぎココ
你想太多了
こんな静かな日には  ミルクも  ゆっくり休むココ
难得有这么清闲的时候 米露你也去休息吧
でも  ミルクは  お世話役見習いとして...
但是 我作为见习侍从...
いいココ
没关系啦
ナッツも  そう思うココ？
纳兹你也是这么认为的吧？
そうナツ
是啊
では  お言葉に甘えて  失礼しますミル
那么 我就恭敬不如从命 先行告退了
ホントに  静かナツ
真的很宁静呢
まさか  ミルクの言ってたようなことが...
希望米露的那些话不会成真...
ナッツまで  何言ってるココ？
怎么连你也这么说嘛？
それより  ナッツ  のぞみが  テストで  72点取ったココ
话说回来 纳兹你看 望考了72分呢
この前は  30点だったのに  凄いココ
上次还只有30分的 进步很大呀
今から  のぞみに会いに行って  教えてやればいいナツ
你现在直接去找她报喜不就好了
でも  今日は  お休みココ
但是 今天是休息日啊
そんなの関係ないナツ
有什么所谓吗
何を躊躇ってるナツ？
你在犹豫什么？
ココ！
可可！
ピンキー  見つけたよ！
我找到精灵了！
自分から来たナツ...
说曹操曹操到...
えっ？
欸？
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ああ  また  計算が合わない
啊啊——数又对不上了
どこまで足したか  忘れた？
我加到哪了来着？
休日出勤だし  やってらんないよな  もう...
休息日还要上班 ...
ああっ！カワリーノさん！
啊！卡瓦里诺！
本平台词里的冷笑话：“来换班的（お代わりの）”和卡瓦里诺的名字（カワリーノ）是谐音
お代わりのなく...
不是来换班的人呀...
カワリーノさんも  休日出勤ですか？
你也要在休息日上班啊？
お疲れさまです
辛苦你啦
ああ  そうだ  お茶でも入れましょうか？
啊啊 对了 你想不想喝点茶？
...デスパライア様を  見ませんでしたか？
...你有见到过狄丝帕莱娅大人吗？
いえ
没有哇
休日ですし  どこかに  バカンスにでも  行かれたんじゃないでしょうか？
今天休息嘛 应该是去哪里度假了吧？
私は  働いてますけどね...
只有我一个人在这工作呢...
デスパライア様は  お部屋から  めったに出られません  よほどのことがない限り
没什么要事的话 狄丝帕莱娅大人基本都是深居简出的
一体 どこへ...
到底是去哪了...
恐怖！狄丝帕莱娅现身
おっかしいな...ピンキー  どこ行っちゃったんだろう？
真奇怪...精灵跑哪去了？
気配は感じない
我没有感应到有精灵在附近
まあ  そんなこともあるよ
哎 也是会有这种情况的
ごめんね  せっかくのお休みに...
抱歉 难得有个休息日...
小春日和（こはる びより）：指在入冬前，天气暂时回暖的一个时期；中国则称其为“小阳春”
小春日和だねぇ
“十月小阳春” 好天气啊~
春？もうすぐ冬だよ？
“春”？这都快到冬天了啊？
寒くなっても  春みたいに暖かくて  よく晴れた日を  「小春日和」っていうんだよ
现在这种在降温前出现的 温暖如春的晴朗天气 就叫“小阳春”哦
へえ？そうなんだ？
欸？是这样吗？
こんな気持ちのいい日に  家にいるのは  もったいない
这么舒爽的日子 闷在屋里可就太浪费啦
寄り道していこうか
我们绕个路 逛一逛再回去吧
いいねいいね！
好啊好啊！
俺は  帰って  読みたい本がある
我还有书没看完 先回去——
よし！行こう！
好嘞！出发咯！
おい！
喂！
よし！みんなで  寄り道するぞ！
好！一起绕路逛街咯！
決定～！
就这么决定了~！
こんにちは
下午好
...誰もいないのかしら？
...没人在啊？
かれん！
香恋——！
もう  聞いてミル！
我跟你说啊！
ココ様達が  ミルクを置いて
可可大人他们把我丢在家里
のぞみと  どこかへ行っちゃったっきり  戻って来ないミル！
和望一起不知道去哪里了 到现在还没回来！
今日は  お世話役は  お休みだけど
虽说我这个侍从今天有假放
なんか  寂しいミル！
但不知为什么 反而更空虚寂寞冷啊！
そう？
这样啊？
じゃあ  こういうのは  どう？
那 要不这样吧？
ミルクは  私と  おしゃべりして  休日を過ごす
你可以和我聊聊天 放松放松
おいしいケーキを食べながら？
还有好吃的蛋糕哦？
いいアイデアミル！
好主意！
ねえ  あなた達
哎 这两位小哥哥——
ウチの雑誌の  「街角のイケメン」っていうコーナーで  モデル探してるの
我们杂志的“街头型男”专栏正在寻找模特
写真を  撮らせてもらいたいんだけど  いいかな？
二位愿意让我拍个照吗？
あなた  邪魔だから  どいてくれる？
你很碍事呢 能请你走开吗？
えっ？
欸？
ああ  すいません...
啊 不好意思...
行こう  のぞみ
我们走吧 望
ええっ？ちょっと...
哎？等一下...
ああ...あの...
呃...那个...
あなただけでも
这位小哥 能不能给个面子——
断る
我拒绝
あっ...そうですか
啊...是吗
もう  ココってば
可可你也真是的
別に  よかったのに
干嘛这么较真呀
よくないよ
当然要较
邪魔だから  どけなんて  のぞみに失礼だ
她对你太无礼了 居然嫌你碍事 要你走开
大きな木だね
好大的树啊
この町で  一番高い木だよ  子どもの頃  登りたかったんだ
这是镇上最大的树 我小时候还想爬上去呢
危ないから  ダメだって言われてたけど...
不过 大家都说很危险 让我不要爬...
登ろう！
来爬爬看吧！
えっ？
欸？
ココ  よせよ  危ないぞ
可可 适可而止吧 很危险的
大丈夫だって
没事的没事的
はい
来吧
おお！絶景！
噢噢！风景真好！
きれいだね
真漂亮啊
...本当に大丈夫なのか？この枝
...这树枝真的能承受得住吗？
大丈夫だって
没问题啦
あっ  もしかして  あの時のことを  思い出したのか？
啊 难道你想起那时候的事了？
えっ？なになに？何の話？
欸？你们在说什么？
パルミエ王国にもあったんだ
在帕鲁米埃王国
国を見わたせるような  大きな木が
也有一棵高大得能俯瞰全国的大树
子どもの頃  その木に  ナッツと登ったんだよ
小时候 我和纳兹一起爬上去了
俺は  反対したんだ  危険だって
我是不同意去爬的 因为我觉得很危险
国全体を  眺めてみたいって  言ったのは  ナッツだろ？
但当年说想俯瞰王国的人 不是纳兹你吗？
だからって  国王が大事にしてる木に登るか
那也不能随便去爬王国里贵重的树啊
おまけに  傷つけてしまって
结果把它弄伤了
必死で  直す方法を探して
我们拼命地找补救的办法
その力を持った  ピンキーを探しに  王国を  こっそり  ぬけ出して
为了找能修复大树的精灵 还偷偷溜到王国外面去了
お前は  あれ以来  しょっちゅう  王国を  ぬけ出すようになってしまった
在那之后 你就经常偷偷开溜了啊
結局  お世話役に見つかっちゃったけど...
虽然到头来还是让侍从给发现了...
結構  楽しかったよな
不过 还是很开心的
楽しくない  めちゃくちゃ怒られたじゃないか
开心你个头 都引起众怒了
反省部屋は  きつかったよなぁ
被关小黑屋确实不好受啊
ココとナッツって  いい友達だね
你们真的是很好的朋友呢
みんな  どうしてるかな？
也不知道 其他人现在在干嘛呢？
りんさん！
玲！
うらら
是丽啊
仕事は？
你不用去工作吗？
終わりました
已经结束了
りんさんは  お店のお手伝い  終わったんですか？
你家的店也忙完了吗？
うん
嗯
何を考えてるか  当てましょうか？
我来猜猜看 你在想什么吧？
のぞみさん達  どうしてるかな
“望她们现在在干嘛呢”
でしょ？
——对不对啊？
私も  同じです
我也在想一样的事情
行こっか  ナッツハウスへ
那 就去Nuts House吧
はい！
好啊！
うわ～かわいい！
哇~好可爱！
かわいい~
超可爱啊~
先に帰る
我先回去了
ああっ  ちょ  ちょっと待てよ...
呃 你 你等等再...
お前達二人に  いつまでも  付き合ってはいられない？
你打算跟她红尘作伴潇洒到几时啊？
な  何言ってるんだ？
你 你说什么呢？
お前らしくないぞ
这一点也不像你
何を恐れている？
你在害怕什么？
...僕達は  ずっと  この世界に  いられるわけじゃない
...我们是不可能一直待在这个世界的
パルミエ王国が復活した  その時には...
一旦帕鲁米埃王国复活 我们就...
だから  のぞみとは
所以 我才想和望——
な  何だよ？
干 干嘛啊？
木に登りたければ  登るし
想爬树就爬
王国を出たければ  出る
想溜出王国就溜
お前は  そういう奴だろ
你就是这样的一个人
でも...
但是...
お前には  さんざん  振り回されてきたが
跟你一起经历的破事是有够多的
たまには  いいこともあった
不过 偶尔也会有好事
お前と  木の上から見た王国は  本当にきれいだった
当年和你在树顶上看到的王国 真的很美
ナッツ...
纳兹...
じゃあな
回见
お待たせ！
久等了！
あれ？ナッツは？
咦？纳兹人呢？
ああ...えっと
啊...他呀
何か  用事を思い出したって...
他说 他想起来还有要紧的事情...
みんな  何してるのかな？
大家现在都在做什么呢？
こまち？
小町？
休日も  小説の執筆か？
休假时你也写小说啊？
ええ  アイデアを考えてたの
嗯 在构思着呢
そうか
这样啊
じゃ
那我就不打扰了——
えっ？行っちゃうの？
欸？这就要走了？
あの  えっと...
呃 那个...
一緒に？
要一起吗？
ナッツハウスへ行くか
一起回Nuts House
ええ
嗯
ほらほら！
你看你看！
すっごくきれい！
好漂亮啊！
うん？
嗯？
あっ...いや
不...没什么
ああ  そうだ  この前のテスト  採点したよ
对了 之前那次考试 试卷我已经改完了
どうだった？
我考得怎么样？
おめでとう  72点だ
恭喜 拿到了72分
ホント？
真的？
ああ
是啊
すっごい！私の人生で  最高の点だよ！
太棒了！我还是第一次考得这么高欸！
この調子だと  他の教科の成績も  上がるんじゃないか？
照这个状态 其他科目应该也能很快赶上去吧？
ああ  いいのは  きっと  国語だけだから
呃 我应该只有语文能学好吧
えっ？
欸？
小々田先生の教科だから  すっごく  頑張ったんだ
因为是小小田老师教 所以才能学得很用功啊
ココ...ありがとう
可可...谢谢你
ココ？
可可？
ココ
可可
帰ろう
我们回去吧
のぞみは  この世界の人だ
望是这个世界的人
でも  僕は違う
而我不是
分かってるのに...
这一点我应该很清楚才对...
いくら  夢を描こうとも
就算你把它描绘得再美好
その夢が  叶うことはない
那个梦想也是无法实现的
夢が破れ  希望を失い
梦想破灭后 希望也就消失
最後に残るもの
最后剩下来的
即ち  絶望
就只有绝望
あれは...！
那家伙是...！
跪け  絶望の下に...！
向绝望屈膝吧...！
デスパライア！
狄丝帕莱娅！
何か出た！
有什么出现了！
えっ？！
欸？！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
ココ  下がってて
可可 你快退下
分かった
知道了
希望の力とやらが  どれほどのものか  試させてもらおう
就让我领教一下 “希望的力量”是为何物吧
ドリーム！
Dream！
フッ  王国復興を願う一方で  お前は思っている
呵呵 你这边一心想着复兴王国
あのむすめと  別れたくないと
但你又不想和那个女孩分开
どちらの夢も  叶わぬ
无论哪边都是无法实现的梦想
叶わぬ願いを抱くとは  愚かなり
怀抱这种无法实现的梦想的你 太愚蠢了
ココ！
可可——！
その目...
你那眼神...
希望を失うことのない  その目...
是尚未失去希望的眼神啊...
まさか  たった一人で  この絶望的な戦いに  勝てると思っているのか？
难道 你认为仅凭你一个人 就能胜过绝望了吗？
思ってるよ
我就是这么想的
だって  一人じゃないもん！
因为 我不是独自一人啊！
のぞみ！
望！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
みんな！
大家！
あれは  デスパライアナツ！
那是狄丝帕莱娅！
なんで  ここにいるミル？！
为什么会出现在这里？！
やっぱり  とんでもないことが起きたミル！
果然是出大事了！
いけ！カゲ達よ！
上吧！暗影们！
Precure Rouge Burning
Precure Mint Shield
Precure Lemonade Shining
切りがない！
没有效果吗！
Precure Aqua Tornado
みんな！あいつらは  地面から離せば  消えるわ！
各位！只要让它们离开地面 就能消灭它们了！
なるほど
原来如此
ドリーム！こっちは任せて！
Dream！那边就交给你了！
みんな！
大家！
「仲間」か？
“同伴”吗？
だが  その希望も  やがて消える
但是 这种希望到头来还是会消失的
時間の問題だ
不过是时间问题罢了
みんなは  希望は  絶対消えない！
我们是绝对不会失去希望的！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
こんなものか？
只有这点程度吗？
ドリーム！後ろだ！
Dream！小心背后！
たわいもない
没用的
絶望に逆らえる者など  おらぬ
没有人能反抗绝望
ドリーム！
Dream！
ココ！
可可！
パルミエ王国の者と  出会ったことが  お前の不運
遇见帕鲁米埃王国的这些家伙 是你的不幸
後悔しながら  絶望せよ
后悔的话 就尽管绝望吧
教えてくれたの...
他教过我的...
うん？
唔？
ココが  教えてくれた...
可可教过我...
今日みたいに  気持ちのいい晴れた日は  「小春日和」っていうの！
像今天这样令人舒畅的晴朗天气 叫做“小阳春”啊！
はあ？
啊？
勉強の楽しさも...仲間の大切さも...
还有学习的快乐...同伴的重要性...
みんな  ココが  教えてくれた！
这些都是可可教会我的！
ココと出会ったこと  全然後悔してないもん！
能和可可相遇 我一点也不会后悔！
のぞみ...
望...
くだらぬ！
无聊的想法！
一時の感情など  何の価値もない
一时的情感毫无价值可言
全ては消え去り  絶望のみが残るのだ！
当你失去一切之后 会剩下来的只有绝望！
そんなことない！
你错了！
取り留めのない会話...
那些说不完的话...
一緒に見た景色...
那些一起看过的风景...
全て  掛け替えのない  大切なものなんだ！
对我们而言 都是无法代替而宝贵的东西！
確かに  感情は  一時のものかもしれない
也许正如你所说 情感这东西是一时的
でも  それは！永遠に心に  残る宝物なんだ！
但那又如何！它们会成为我们心中永远的宝物！
どんな日々にも  必ず  終わりが来る
天下没有不散的宴席
先にあるのは  絶望だ！
到了那时 你就会绝望了！
この先  どうなっても
无论我们的未来会是怎样的
ココの気持ちは  変わらないココ！
我的想法都不会变！
ドリームが  くれた希望は  誰にも消せないココ！
Dream给我的希望 谁也不能把它抹去！
あたし  ココの夢を  きっと  叶えてみせる！
我一定会帮可可你实现梦想的！
ひとの夢を叶えて  何になる？
为什么要去帮别人实现梦想？
相手の喜ぶ顔が見たいからに  決まってるじゃない！
当然是因为 想看到对方开心的笑容啊！
人は  自分だけのために  動くわけではないわ
只为自己的人 是无法向前迈进的
相手を思い  心を分かち合う
能为对方考虑 为对方分担
それが  強い気持ちを生むんです！
就会有坚强不竭的意志！
だから  私達は
所以
何度だって  立ち上がる！
无论几次 我们都不会屈服！
みんな...
大家...
ムダな足掻きを...
无谓的抵抗...
私に勝てると思うのか？
你们觉得自己能赢过我吗？
さあね？
谁知道呢？
でも  足掻けるだけ  足掻くわよ！
但是 只要还能抵抗 我们一定抵抗到底！
仲間のためなら  相手が誰でも  立ち向かいます！
只要是为了同伴 不管对手是谁 我们都会挺身面对！
重要なのは  勝ち負けじゃないわ
重要的不是能不能赢
自分にできることを  精一杯やることよ！
而是尽己所能 全力以赴！
いずれ  世界は  絶望に覆われ
世界终将为绝望笼罩
お前達の夢は  潰える
你们的梦想也终会破灭
私達は  諦めない！
我们是不会放弃的！
だから  夢は  なくならない！
所以 梦想也不会消失！
ミルクも  みんなと一緒に  夢を叶えるミル！
我也要和大家一起实现梦想！
夢と希望の力と共に
梦想与希望之力
5つの光よ  今ここに
与五色之光一同聚集于此
Precure Five Explosion
やった！
成功了！
これが...希望の力...？
这就是...希望的力量吗...？
デスパライア様！
狄丝帕莱娅大人！
どちらへ行かれていたのですか？
您到哪里去了？
...デスパライア様？
...狄丝帕莱娅大人？
ドリームコレットを  手に入れよ...
把梦想圣典给我弄回来...
一刻も早く！
越快越好！
は  はい！
遵 遵命！
早急に対策を！
属下这就去办！
あの力...
那个力量...
不老不死にならねば  対抗できぬ...
能对抗不老不死的力量...
絶望を寄せ付けぬ  あの力...
能驱散绝望的力量...
あれが  希望の源か...？
那就是希望之源吗...？
デスパライアが  現れるなんて...
没想到狄丝帕莱娅会出现...
これから  どうなってしまうミル...
今后要怎么办呢...
何とかなるなる！
总会有办法的！
ねっ？ココ？
对吧？可可？
ああ  何があっても
是啊 不管发生什么事
みんなが一緒なら  大丈夫  そう思うよ
大家在一起的话就没关系了——我是这么想的
まったく  2人とも  お気楽なんだから
你俩也太乐观了吧
でも  大丈夫な気がしてきました
不过 我也觉得应该不会有问题的
みんなで  どんなピンチも  乗り越えてきたんだもの
毕竟 我们也克服过各种各样的难关了
だから  これからも...
所以 以后也...
きっと  大丈夫よね
肯定没问题的
うん！
嗯！
さて！帰ろうか！
好啦！我们回去吧！
そういえば  かれんさんにいただいた  ケーキも  まだ残ってますから？
对了 香恋带来的蛋糕还有剩哦？
えっ？ケーキ？！何それ？知らないよ！
欸？有蛋糕吗？我怎么不知道？！
決めた
我决定了
もう少し...
我还想再看一会...
いや...もっともっと  のぞみの笑顔を  見ていたい
不...是还想看更多的望的笑容
だから  先のことを  あれこれ考えるより
所以 之前的事情 我重新考虑过了
今という時間を  大切にしていくよ
当下的这段时间 才是最重要的
それでこそ  ココだ
这才像你的风格嘛
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
私...理事長に会いに行くわ
我...要去见理事长了
一度  ちゃんと顔を合わせて  お話がしたいの
我一直都想见理事长一面 跟理事长好好谈谈啊
私も行く行く！
我也要去我也要去！
あっ  あの人かな？
啊——就是那个人吧？
なんか  すっごく威張ってる
感觉好盛气凌人呀
それは  理事長だもの？
那就是理事长吧？
やっぱり  威厳がないと
果然是气质非凡 很有威严呀
そうですよね！大きく口を開けて  「ガハハ」って笑って
是啊！她笑得那么夸张 “嘎哈哈”的
コワイナーなんか  呼び付けちゃったりして
还会指挥恐怖魔呢
そうよね  理事長なら  そのくらい...
哎呀 人家毕竟是理事长嘛...
って！違うわよ！
不对！你认错人了呀！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
调查理事长的真实身份！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！